# Что нового в Vue 3 относительно Vue 2?
## Порог входа
Vue придерживается консервативного подхода к созданию шаблонов и стилей, которые отделены от логики приложений и используют HTML и CSS. Для многих программистов это более привычно и облегчает постепенную миграцию существующих приложений.
Таким образом, исполнителю нужно меньше опыта, чтобы вносить доработки в текущую кодовую базу на Vue.
## Улучшение производительности
Vue 3 показывает значительные улучшения производительности. Если вы работаете с продуктом, который требует быстрого обновления содержимого и контента, выбор очевиден – это Vue 3.
## Улучшенная поддержка TypeScript
В старой версии для внедрения поддержки TypeScript необходимо было использовать классовые компоненты и декораторы. Это не всегда удобно и в целом усложняет процесс разработки.
Новый синтаксис позволяет использовать типизацию с минимальными трудозатратами.
## Декомпозиция и повторное использование кода
Методы, которые предоставляет нам Vue 2 для решения проблем декомпозиции и переиспользования кода в больших компонентах, иногда приводят к побочным эффектам. 
С новым API мы можем инкапсулировать логику взаимодействия с постами и комментарии отдельно, а также переиспользовать в любом компоненте с помощью хука. 
## Остальные преимущества Vue 3:
+ Улучшенная адаптация под большие и средние проекты.
+ Ориентация на современные вспомогательные инструменты, в частности, улучшена поддержка TypeScript.
+ Новые функциональные возможности для решения бизнес-задач.
+ Улучшение процессов разработки и отладки продукта на всех этапах.
## Запуск сервера:
## project2

### Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```


